1- Linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.
2- A regra dos terços é a area de trabalho divida em uma grade 3x3. O ponto fcal da imagem fica localizado perto ou
encima de umas das linhas, o que cria um equilibrio visual com o restante do espaço.
3- Composição é a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem, a organização e arranjo das formas,
 um ¨pôr junto¨.
4- Cores bem variadas e fortes, texturas diferentes, algumas figura geometricas como: triangulos e retangulos
(entre outras figuras), é uma imagem que não possui padrão nenhum. Também é uma imagem que não possui objeto
(figuras 3D), sendo feita totalmente em 2D.